Benar
(Episode 19)
Bagi Grup Saga
ini adalah kabar
yang baik
Hanya saja, untuk sementara
Tuan Jiko
harus bersabar
Tadi Jaka bilang
Grup Saga benci
orang yang
suka menipu
Pelapornya akan
dapat jasa besar
Gaji suamiku
pasti akan naik
dari 1,6 miliar
jadi 3,2 miliar
Kalau aku bisa bantu Grup Saga
tangkap Keluarga Dara sebelum
petinggi datang
mungkin saja
aku juga bisa
dilirik petinggi
Grup Hash
Mulai sekarang
di Kota Air ini
aku Lili juga akan sukses besar
Sahabatku, kali ini
aku akan manfaatkan kamu untuk naik posisi
Tuan Domi
Aku terima
niat baik Linken
Tapi lihatlah
masalah hari ini
jadi sebesar ini
Ini sulit diatasi
Menurutku
sebaiknya
kalian pergi saja
Benar
Ini Pelat Klan Saga
Tuan Jiko
apa Anda mau memercayaiku?
Harusnya,
8 tahun yang lalu
Tuan Linken menikahi Nona Selia
Gak disangka
terjadi kecelakaan
dan Tuan Linken koma
Sampai masalah ini
tertunda
selama 8 tahun
Sekarang Tuan Linken sudah sadar
Keluarga Dara
sudah waktunya
untuk menjadi jaya